! нарисовать label, в котором написать назначение клавиш F1, F2, F4, F6 и т. п.

Необязательно: внутри списка процессов надо сделать сортировку по хэндлу для процессов с
одинаковым именем модуля. Чтобы пользователь мог запомнить, что "первый
word" содержит один документ, а "второй word" - другой, и не путаться между
ними.

DONE:
  Еще надо сделать фильтр - чтобы после ввода первой буквы, например, d, в
  списке приложений оставались бы только приложения на букву d.

Можно еще хоткеи на Ctrl-P, Ctrl-N. Или тоже сделать это командами, и вешать
их на что угодно.

Самое первое, что надо сделать - совместимость с Win7. Upd. Теперь уже с Windows 10 надо делать.
